Q1. 리액트를 사용하는 이유를 설명해보세요 (2가지 이상)
    - 통일된 개발환경에서 협업하며 개발하기 위해서 
    - csr,spa를 통해 초기렌더링은 느리지만 페이지 이동시에 발생하는
	 화면 깜빡임 문제를 해소하여 사용자 경험의 편의성을 높이기 위해서 
    - 
	
    
Q2. (Q1)을 통해 얻을 수 있는 장점은 무엇일까요?
     - 동일한 라이브러리를 사용하여 효율적이게 업무를 진행할 수 있다. 
     - 자료가 방대하고 다이나믹한 웹 ui를 가진 대규모 웹 프로젝트를 진행하기 위해서 사용한다. 	


Q3. 리액트가 가상 돔을 사용하는 이유는 무엇일까요?
    - 돔을 이용해 documemt 객체에 접근 할 경우 documemt 객체를 전부 훑으며 접근하고자 하는 객체를 찾는다. 
      그 과정에서 메모리 누수가 발생하며 돔의 변화가 일어날 때마다 렌더링을 여러번 해야하는 단점이 있다. 
    - 가상돔을 사용하게 될 경우 변화전 가상돔과 변화가 리렌더링된 가상돔을 비교하여 변화가 발생된 부분들을 일괄 리렌더링할수 있다.
         


Q4. 리액트가 가상 돔과 돔 트리를 비교하여 바뀐 부분이 있다면 화면을 다시 그리는 행위를 무엇이라 할까요?
    -리렌더링 


Q5. (Q3)의 행위를 통해 얻을 수 있는 이점은 무엇일까요?
 -- 대규모 프로젝트의 속도의향상과 코드조작을 최소화 시켰다. 


Q6. (Q3)은 리액트에서 어느 순간에 실현될까요?
    - 1. 리렌더링을 작동하는 useState의 state값이 변경되었을 떄 
    - 2. 새로운 props가 업데이트 되었을떄 
    - 3. 부모 컴포넌트가 리렌더링 될떄 

Q7. 훅 함수는 왜 만들게 되었을까요?


	-- 
	클래스 형 컴포넌트에서 사용하던 state관리와 라이프 사이클 생명주기가 복잡하고 어렵기 떄문에 
	함수형 컴포넌트에서도 state관리와 라이프 사이클 생명주기를 관리하기 위해서 만들어졌다. 

    아래의 훅 함수는 각 언제 선언되어야 할까요?
    (1) useState - 저장되는 값이 사용자 동작에따라 브라우저에서 변화될 필요가 있을떄 
    (2) useRef  - 사용자 동작에 따라 저장되고 변화하는 값을 렌더링 없이 로직에 사용해야할 때 
    (3) useEffect - 상태가 변화된 값으로 기능을 구현해야할때 
    (4) useCallback - 함수자체를 캐싱하여 재 사용해야할때 
    (5) useMemo - 연산의 결과를 캐싱하여 재사용해야할떄 



Q8. 커스텀 훅을 제작하면서 얻을 수 있는 이점은 무엇이고 어느 때 만들어야 할까요?
    - 개발자가 스스로 커스텀한 훅을 커스텀 훅이라 하며 파일명이 use로 시작해야한다. 
    - 변경 사항이 발생할 시 커스텀 훅 내에서만 변경해 유지관리에 효과를 얻을 수 있다. 
    - 


Q9. 리액트로 프로젝트를 만들려고할 때 고려해야하는 사항들을 아는대로 작성해보세요 (3가지 이상)
    - 컴포넌트 나누기 
    - 컴포넌트들을 넘나들을 prps를 정하기
    - 리렌더링 최소화시키기 위한 state를 배치하기 
    - 오류를 막을 수 있는 오류처리 진행하기 


Q10. 만약 위의 질문에 모두 답을 했다면, 현재 부족한 것은 리액트가 아닌 자바스크립트 일 수 있습니다
    이전 풀어보았던 자바스크립트 API 문제 1~4와 board 문제를 현재 풀이할 수 있는지 확인해보세요
    
    react로 풀이를 한다고 가정했을 때와 (직접 바꿔보지는 말 것, 예제 문제와 유사)
    vanilla js(java script)로 풀이한다고 하였때 와의 차이점은 무엇일까요?

    * 위 문제를 받지 못한 수강생은 메일 전송 시 따로 첨부하여 송부

    - dudnsgldns@naver.com 
    -
    

Q11. 리액트에서 컴포넌트를 나누는 기준은 어떻게 되어야할까요?
     또한, 이러한 관점은 개발자마다 다를 수 있는데 왜 그럴까요?

     - 여러 페이지에서  반복적으로 사용되는것들은 필수적으로 나눈다. 
     - 기능적으로 한가지 기능에 집중하는 응집도가 높을 경우 나눈다. 
     
	

